Repository: MacPass/MacPass
Catalog: MacPass/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# PLUGIN_BROWSER_ACTION_RETRY_FAILED_DOWNLOAD
source: Failed. Re-Download
zh_hans: 失败，重试下载
zh_hant: 失敗，重試下載

# PLUGIN_ERROR_HOST_VERSION_NOT_SUPPORTED
source: The plugin is not compatible with this version of MacPass
zh_hans: 插件不支持此版本的 MacPass
zh_hant: 外掛不支援此版本的 MacPass

# PLUGIN_ERROR_INTILIZATION_FAILED
source: Plugin could not be initalized
zh_hans: 插件不能被初始化
zh_hant: 外掛不能被初始化

# SEARCH_DUPLICATE_PASSWORDS
source: Duplicate Passwords
zh_hans: 重复的密码
zh_hant: 重複的密碼

# SET_AS_DEFAULT_FILE_CHANGE_STRATEGY
source: Use this method as default. You can change this at any time in the preferences.
zh_hans: 默认使用这个方法。您可以随时在设置中修改这个配置。
zh_hant: 預設使用這個方法。您可以隨時在設定中修改這個配置。

source: Show Group in Outline
zh_hans: 在大纲视图中显示项目组
zh_hant: 在大綱檢視中顯示項目組

# WARNING_DATABASE_FILE_SELECTED_AS_KEY_FILE
source: You should not use another database file as a key file since it might change and prevent you from reopening the current file.
zh_hans: 不应使用另一个数据库文件作为密钥文件，因为它可能会发生变更，导致你无法使用该文件解锁当前数据库
zh_hant: 不應使用另一個資料庫檔案作為金鑰檔案，因為它可能會發生變更，導致你無法使用該檔案解鎖當前資料庫
